Ich bin Python-, JS- und C Sharp-Entwickler, aber ich bin auch bereit, Kenntnisse in anderen Technologien zu erwerben. Meine große Leidenschaft sind Computer, Fremdsprachen und Geschichte. In letzter Zeit bin ich sehr fasziniert von Kosmos - und das ist Gegenstand einiger Projekte in meinem Portfolio. Seit meiner frühen Kindheit interessiere ich mich für Computer, Wissenschaft und Technologie. In der Grundschule habe ich erste Programme in Turbo Pascal, Basic und kleine Seiten in Html / JS und Flash geschrieben. Ich absolvierte eine technische Hochschule (Elektronik - Computersysteme und Netzwerk) mit guten Ergebnissen. Ich war auch Mitglied des Studentenrates, Herausgeber des Schulradios und der Zeitung. Nach der Schule bin ich nach Neuseeland geflogen, um zu reisen und mein Englisch zu verbessern. Ich habe dort das schönste Jahr meines Lebens verbracht. Nach meiner Rückkehr in meine Heimatstadt Tschenstochau hatte ich Probleme, einen guten Job zu finden. Aus diesem Grund habe ich einen CNC-Kurs gemacht und bin 'CNC-Maschinist und Programmierer' . Ich arbeite seit mehreren Jahren in diesem Beruf in Deutschland, Polen und den Niederlanden. In dieser Zeit habe ich meine Englisch- und Deutschkenntnisse in vielen Kursen verbessert (die meisten davon online). Gleichzeitig habe ich versucht, IT-Projekte für mein Portfolio zu erstellen und löste Programmierprobleme bei codeinwars.com. Was ich erstellt habe, sehen Sie unter "Meine Projekte". 
