Jestem programistą Python, JS i C Sharp, ale jestem gotowy na zdobycie umiejętności także w innych technologiach. Moją wielką pasją są komputery, języki obce i historia. Ostatnio jestem bardzo zafascynowany Kosmosem - i to jest temat niektórych projektów w moim portfolio. Od wczesnego dzieciństwa interesuję się komputerami, nauką i technologią. W szkole podstawowej napisałem pierwsze programy w Turbo Pascal, Basic i małe strony w HTML / JS i Flash. Ukończyłem technikum (elektronika - systemy komputerowe i sieć) z dobrymi wynikami. Byłem także członkiem rady studenckiej, redaktorem szkolnego radia i gazety. Po szkole poleciałem do Nowej Zelandii, aby podróżować i doskonalić swój angielski. Spędziłem tam najwspanialszy rok w moim życiu. Po powrocie do mojego rodzinnego miasta - Częstochowy miałem problem ze znalezieniem dobrej pracy. Właśnie dlatego zrobiłem kurs CNC i zostałem „mechanikiem CNC i programistą” i od kilku lat pracuję w tym zawodzie w Niemczech, Polsce i Holandii. W tym czasie poprawiłem swoje umiejętności w języku angielskim i niemieckim, uczęszczając na wiele kursów (większość z nich online). W tym samym czasie zacząłem budować projekty IT dla mojego portfolio i rozwiązywałem problemy programistyczne na codeinwars.com. Możesz zobaczyć, co stworzyłem w sekcji „Moje projekty”. 
